カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
이야 사쿠라 대단히 일찍 일어났잖아
오늘부터 신학기라구
모두하고 만날 수 있고.. 거기다가
다시 유키토 오빠와 학교에 갈 수 있다고
뭐야 얼굴이 빨갛다구.. 열 있는거야?
으응.. 괜찮아
다행이다.. 물에 빠져서 감기
걸렸나 하고 생각했다고
토모요짱
나는 괜찮지만 리군이..
니하오
샤오란
메이린.. 어이 메이린
어째서 여기에..
흐음... 하지만 그 여자아이 뭐하는 애지?
그러게
사쿠라~ 도시락 준비 다 되었어요
네
다녀오겠습니다
어이어이 이거 가져가야지?
아, 그런가?
고마워 케로짱
휴우..
사쿠라와 싸우는 전학생
일찍이네
오늘은 비가 오려나?
뭐라구!?
오늘은 두사람 모두 클럽 없는거지?
응
나도 빨리 오니깐.. 저녁은 진수성찬을 만들자
진수성찬?
즐거운거 같네
에? 그.. 그래요?
오늘 저녁이 진수성찬이어서겠지?
아냐, 그것도 있지만.. 유키토 오빠와 함께니깐
사쿠라짱네 집 오늘밤 진수성찬이구나
네, 아버지가 오늘 일찍돌아올테니까 라고
좋겠네
그러고보니 사쿠라, 어제 뉴스 봤어?
뭔데?
공수도 유단자가 밤길을 걷다가 당했다는 거
아, 나 봤어. 상대는 여자라고
말하는 거 같았는데..
난 몰라
틀림없이 범인은 사쿠라라고
생각했어. 괴수(怪獸)같잖아
뭐라구? 아...
안녕
/ 안녕
안녕하세요
안녕 토모요짱
사쿠라짱. 감기에 걸리지 않았어요?
응
리군은?
아직인거 같아요
괜찮을까...
어제. 그 뒤로 어떻게 되었을까요...
샤오란! 어째서 여기에 여자가 있는거야!
아... 이건... 그...
샤오란!
그 여자애, 누구일까요
몰라...
리군이예요
리군, 어제 이거 고마워
아? 아...
왠지 얼굴빛이 안좋아. 괜찮아?
H.R 시작한다
오늘부터 2학기다. 모두 여름방학 숙제는 해왔니?
네
그런데, 새로운 학기에
새로운 친구가 오게 되었다.
모두에게 소개하지.
저분은? 어제의...?
아, 모두에게 소개할테니까 이리로 오렴.
함께 가자고 했는데. 샤오란 심술궂어!
홍콩에서 온 전학생, 리 메이린 이다.
샤오란군의 사촌이라고 하는군.
사촌이었구나. 응? 리군.
샤오란은 내 약혼자란 말야. 손대지마.
약혼자?
아...아니
정말이라구!!
놀랐어.
/ 갑자기 '약혼자라고 손대지마'라니...
왠지 리군 어두운 표정이었는데.
정말.
아. 야마자키군!
아. 맛있을거 같네.
야마자키군도 점심?
응. 리군하고는 식당에서 먹을까 생각해서...
샤오란!
윽
도시락 만들어왔어~ 자. 함께 먹자~
메이린 잠깐.
왜? 뭐야?
메이린
/ 왜?
여기는 학교라구.
그러니까 도시락 맛있게 만들었다구.
그게 아니라..
아. 샤오란 아직 곤약나물 싫어하는거야?
괜찮아 들어있지 않으니깐.
그게 아니라...
걱정마. 샤오란이 좋아하는 만두도
제대로 만들어 왔다구.
이봐
/ 자
나 요리 잘하지?
뭐... 음... 그게 아냐!
대체 왜 메이린이 일본에 온거야!
그게. 샤오란이 언제까지
기다려도 돌아오질 않아서지.
그러니까. 그건 크로우 카드를 전부 모으면...
벌써 모으는 애가 있는거지?
홍콩에서 샤오란이 쳤던 점에 나온 대로...
어제 설명했잖아. 그게...
저 애군!
왜 그러세요?
왠지... 한기가...
그러니까, 전부 모으는데 아직 시간이 걸린다구.
메이린은 빨리 홍콩에 돌아가서...
좋~아. 저 아이에게 지지
않도록 나 샤오란을 도울거야.
맡겨줘. 둘이서 힘을 합한다면 무적이라구.
완전 무적이야!
즐거운 거 같네요...
그... 그렇네...
자. 모여라
네
오늘은 매트운동이다. 옆회전 연습을 하자
사쿠라짱이라면 옆회전 정도 간단하겠네요.
다음
/ 네
/ 네~
대단해.
잘하는걸
다음, 키노모토
사쿠라짱 순서예요
네
역시 사쿠라짱
키노모토도 메이린도 대단하네.
좋아... 잠깐 시범연기를 해 주겠니?
에?
두사람 모두 무리하지 않아도 좋으니까
뭐든 해 보지 않겠어?
네!
/ 아, 네
와... 대단하다.
어..어째서?
아... 무서웠다.
그 애송이의 약혼자라구...
체육시간 뿐이 아니라구. 계속 쳐다보고 있었어.
왠지 미움받고 있는듯한 느낌으로...
그 애에게 이상한 일 했었던 거야 사쿠라?
/ 아니
다 되었어요
네
오늘은 진수성찬이래. 나중에 반드시 가져다
줄테니깐 기다리고 있어 케로짱
바압~ 바압~ 즐거운 바압~
오늘 반찬은 무엇일까나~
스테이크래.
유..유키토 오빠 어째서.
오늘 혼자라고 들어서, 불렀어
잘먹겠습니다.
맛있어. 사쿠라짱 얼굴 빨간데. 열이라도 있어?
괜찮아요.
저녁밥을 위해서라면 설령 40도의
열이 나도 미동도 안할...
이거 오늘 아침에 오빠가 말한 사건이야?
아니. 또 있었어
아까 뉴스에서도 나왔었단다.
토모에다 중앙공원에서
또 격투 유단자가 습격당하는
사건이 발생했다고..
에? 공원에서?
보여주시겠어요?
이번에는 유도 3단이었다고 써 있네요.
또 범인은 여자였어?
어.
그런데 어째서 공수도라든지 유도라든지
하는 사람이 노려지고 있을까?
돈같은건 뺏기지 않은거 같아요.
피해자의 이야기로는
마치 격투 시합을 원했던 것 같다고...
힘 겨루기 같은데, 어쨌든 토우야도
공수도 초단이니 조심하렴.
초단은 실력을 시험해 볼 상대로는 부족하겠지.
어라. 또 범인의 특징은 묘한 모습을 하고 있다고...
묘한모습?
응
묘한 모습을 하고 있다는 여자라는 건... 설마.
역시 이렇게 되어 버리는구나.
뭐야 뭐야. 심각한 듯한 얼굴 하고.
자~ 척척 카드 붙잡아
나가자구~!!
케로짱 힘이 넘치네요
오늘도 저녁식사랑 디저트
진짜 맛있었던 모양이야.
그렇네요
그래. 확실히 크로우 카드의 낌새야.
응. 나도 느껴.
그럼 격투가 들을 덮친 묘한 모습의 여자라는건...
크로우 카드야!
에?
메이린짱!
저녀석이야? 애송이의 약혼자라는 건...
너희들도 카드를 찾으러 왔지?
그럼, 너도...
내가 붙잡아서 샤오란에게 넘길꺼야.
카드는 샤오란거라구.
뭐라구? 누구 맘대로!
사쿠라는 내가 인정한 유일한 카드 캡터라구!
뭐야 이거? 너도 식신이야?
(式神: 주술을 불어넣은 종이인형)
케로짱은 크로우 카드 봉인의 마수라구!
에에? 이 목욕탕 스폰지같은게?
다시 한번 말해봐! 이 기집애야!!!
뭐. 봉인의 마수가 따라다닌다면,
샤오란에겐 내가 있으니까.
샤오란의 승리야.
이게 반드시 뉴스에서 말한
묘한 모습의 여자애로군!
어라. 그렇게 묘하지는 안다고 생각하는데요...
에?
사쿠라! 그녀석은 FIGHT 카드야.
뭐지?
FIGHT는 격투 전용 카드야.
그래서 보다 강한 상대와
싸우려는 성질이 있다구.
난 격투같은거 못한다구.
어떻게 된거지?
FIGHT가 저 기집애한테 싸움을 걸고 있는가봐.
자, 덤비라구.
대..대단해.
넌, 이정도 일도 못하면서
크로우 카드를 찾고 있는거야?
카드는 말야, 샤오란이 찾고 있으니까 말야...
아직 부족해?
위험해!
샤오란
오지 말라고 말했지?
그게...
괜찮아? 메이린짱
좀 발이 미끄러진 것 뿐이야.
뭐야 애송이와는 별도행동 한건감?
애송이가 뭐야!
애송이와 기집애로 충분하다고.
뭐라구?
나침반! 웨이한테 쓰게 했었지?
정말... 말하지 말라고 했었는데!
웨이는 메이린을 걱정해서 알려준거야.
어떻게 된거지?
저 기집애 혼자 힘으로는 카드가
어디있는지 알 수 없는 모양이야
어쨌든 마력은 전혀 없는거 같으니깐.
에. 그런거야?
리가(李家)에선 정말 신기한 일이지~
가... 가만 놔두라구...
난 모르겠어. 그래서 웨이에게 도움 받았는걸.
그래도 확실한 장소는 웨이도 잘 몰라서...
메이린! 크로우 카드를 찾는건 놀이가 아니라고!
아까같은 위험한 상황을 맞게 되는 경우도 있어.
아까는 방심한 거 뿐이라고.
그 방심이 목숨을 빼앗아 갈 수도 있다고.
리군 멋지네요
나한테 비교하면 아직 새파랗게 어리지만 말야.
일단 돌아가서 웨이와... 어?
메이린!
샤오란! 샤오란!
리군!
괜찮아.
미안. 날 위해서...
우... 울지마.
잘도... 샤오란을
안돼
괜찮아?
어.
대단하네 메이린짱
하지만 크로우가 만든 카드에 이길수 있을까?
메이린짱!
어쩌지... 이대로라면 메이린짱이...
빨리 저녀석을 카드로 되돌리는거야
어떻게 하면 좋지?
FIGHT는 말야... 싸워서 이기는 수밖에 없어.
싸우라니... 그러니까 나 격투는 불가능하다니깐
정말로 싸워서 이기는 수밖에
FIGHT를 카드로 되돌리는 방법은 없어
그런...
언젠가의 POWER 카드와 같네요.
메이린
기다려 리군. 나에게 맡겨줘.
모든 힘을 이 손에 실어라. POWER
기다려!
사쿠라! 뒤야!
오지마!!
지금이야!
응!
원래 있어야 할 모습으로
되돌아가라! 크로우 카드!
멋져요
토모요짱이 POWER 얘기를 해준 덕분이야.
괜찮아 메이린?
그래.
/ 아
분해 분해 분해 분해 분해 분해~!
저.. 그래도 이건 메이린짱이 FIGHT와
싸워줘서 카드로 붙잡을 수 있었으니까
확실히 쪼끔은 하는가보군.
하지만! 크로우 카드를 모으는건 샤오란이야!
뭔가... 인간관계가 복잡해졌군요.
이것도 카드 캡터의 시련중 하나야
그래요?
으음... 아마.
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐나가자
걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고 있었어 분명 달도 돌고 있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕들 하신감
오늘은 배틀코스츔이야
대단히 오랜만에 하는군!
와아~ 이것 또 대단하군
이런 걸로 잘도 FIGHT와 싸울 수 있었네
뭐, 토모요도 그 언밸런스의 덕을
노렸는지도 모르지만 말야
이런 이유로..
모두 밤길에는 충분히 주의할 만하다구
뭐, 사실은 안나가는게 좋겠지만..
그럼!
-차회예고-
학교에서의 마라톤 대회
리군도 메이린짱도 마라톤 잘하는거 같으니깐
나도 힘내지 않으면!
어째서 골인지점에 가까이 갈 수 없는거야!!
카드캡터 사쿠라,
사쿠라의 기나긴 마라톤 대회
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!!